Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/QUE/Design/App_LocalResources/AuthoritySetting.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblCheckClassHasExamineMsgResource1.Text
source: There are surveys which are waiting for releasing in the following categories, please setup approver to approve:<br />{0}
zh_cn: 以下类别内尚有审核中的问卷，请设置审核者进行审核:<br />{0}

# lblQueExaminerResource1.Text
source: Survey Approver
zh_cn: 问卷审核者

# lblQueManagerDescResource1.Text
source: Issuer can maintain attributes of answers, make, send, view statistics of surveys.
zh_cn: 问卷制作者：可维护填写人属性、制作问卷、发送问卷及统计制作的问卷.

# lblQueAdminDescResource1.Text
source: Questionnaire manager: Have maximum Management authority in Questionnaire. Can view all questionnaires and download all questionnaire statistical results.
zh_cn: 问卷管理者：具有问卷管理的最大权限，可以观看所有的问卷及下载所有的问卷统计结果.

# lblQueUserDescResource1.Text
source: Statistics Viewer: Can view all statistical results on all questionnaires, but have no authority to issue and send questionnaires, and maintain answerer’s attributes.
zh_cn: 浏览全部统计数据者：可观看全部问卷的统计结果，但没有权限制作问卷、发送问卷及维护填写人属性.

# lblRoleResource1.Text
source: Character
zh_cn: 角色

# lblCreateResource1.Text
source: Questionnaire issuer
zh_cn: 问卷制作者

# lblQueManagerResource1.Text
source: Questionnaire issuer
zh_cn: 问卷制作者

# lblQueUserResource1.Text
source: Member who can browse all statistics
zh_cn: 浏览全部统计数据者

# lblQueExaminerDescResource1.Text
source: Survey Approver：Survey will be released after the Approver agreed
zh_cn: 问卷审核者：当问卷发布时，需由问卷审核者进行问卷审核，审核通过问卷才会发布

# lblTitleResource1.Text
source: Authorization level set up
zh_cn: 权限设置

# lblViewResource1.Text
source: Member who can browse all statistics
zh_cn: 浏览全部统计数据者
